Repository: RaphaelK12/Cities3D
Catalog: trunk/Cities3D/distribute/locale/*/VolcanoRules.po
Languages: ja_jp

source: Deserts are volcanoes
ja_jp: 砂漠が火山になる。

source: has 1 city reduced
ja_jp: 街が 1 件過疎化

source: loses 1 city
ja_jp: 街を 1 件失った。

source: loses 1 settlement
ja_jp: 村を 1 件 失った。

source: Volcano
ja_jp: 火山

source: Volcanoes
ja_jp: 火山

source: Replaces all deserts with volcanoes. A volcano is rich in resources and provides gold to players who build on it. However, when rolled, it erupts, and destroys anything in the path of its lava, which flows to one of its corners!
ja_jp: 砂漠を火山にする。火山は資源に富み、金を産出する。しかし、ダイスが振られると、噴火して、ダイスの目の頂点にある建造物を破壊する。

source: Volcano tile
ja_jp: 火山のタイル

source: %s escapes unscathed!
ja_jp: %s は無事逃げおおせた。

source: has %d cities reduced
ja_jp: 街が %d 件過疎化

source: %s, move your metropolis.
ja_jp: %s よ、メトロポリスを動かせ。

source: loses %d cities
ja_jp: 街を %d 件失った。

source: loses %d settlements
ja_jp: 家を %d 件失った。

source: %s loses 1 bonus point to the volcano.
ja_jp: %s は火山によって、１ボーナスポイントを失った。

source: Waiting for %s to move a metropolis.
ja_jp: %s がメトロポリスを移動中。
